Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
(Cheng, Ajudante)
Aquela mulher veio pela Foca do Leão, certo?
Jovem Marechal,
ela magoou-te.
Não é uma mulher comum.
=Episódio 2=
Como se chama, senhorita?
Yan Qing.
Mal nos conhecemos,
Jovem Marechal.
Não é?
um pouco à sua frente?
Mal nos conhecemos?
Você esqueceu-se
que há poucos dias,
estava a namoriscar comigo?
Não compreendo
do que está a falar.
Poderia ser
que você
viu-me em sonho?
Ouvi dizer que trabalhou com a Trupe Qingfang
pegou fogo há alguns dias.
Mas está inteiro.
Sim.
Naquele dia,
o edifício pegou fogo,
e muitos foram mortos.
Eu tive sorte.
Uma jovem salvou-me.
Qual rapariga?
Uma mulher
vestida como a personagem Bai Suzhen.
Agora que está na Residência Huo,
Estarei de olho em ti.
Obrigado pela sua atenção,
Jovem Marechal.
Jovem Marechal,
o banquete de aniversário está prestes a começar.
Por aqui, por favor.
Olhar.
Olha para isto.
Lá estão eles.
Parabéns, Marechal Huo.
Parabéns.
Ela toca papagaios muito bem.
(Liu Qing, Primeira Madame Huo. Liu Yiyi, filha adoptiva)
Nunca a vi antes.
Tia,
ela acabou de chegar aqui
com a Trupe Qingfang de Sucheng.
Claro que não a viu.
A Srta. Yan Qing é famosa
por tocar papagaios.
Muitos ofereceram preços elevados por ele.
Ela é
misterioso.
Poucos viram o seu rosto.
Desta vez,
Convidei-a especialmente
para celebrar o seu aniversário.
Você é tão atencioso.
Contanto que esteja satisfeito,
Estou disposto a fazer qualquer coisa por si.
A Trupe Qingfang não
desaparecer
depois de um grande incêndio?
Eu verifiquei
esta menina Yan Qing.
Alguém a resgatou.
Se Qingwan ainda cá estivesse...
Hoje é um dia feliz.
Não vamos falar sobre isso.
Excelente!
- Excelente!
Miss Yan Qing, o seu chapéu caiu.
Estou aqui para o devolver.
Deve estar a brincar, Jovem Marechal.
Este é um chapéu para homem.
Como poderia ser meu?
Tem a certeza?
A sua ferida abriu.
Vá fazer um penso.
Vou trocar de roupa.
O que está a tentar fazer agora?
Eu vou ajudar-te.
Faça o que eu digo,
e eu poderia considerar
esfaqueá-lo noutro lugar.
Como você
recebeu esse ferimento?
Isto é
nenhum dos seus negócios.
Tia.
Onde vais, tia?
Todos na Trupe Qingfang morreram,
mas você disfarçou-se de Yan Qing
e entrou na Residência Huo.
Devo chamar-te de idiota?
ou em negrito?
Não percebo o que queres dizer.
Você poderia
ter provocado aquele incêndio?
Se este é o seu jogo,
Eu vou entrar na brincadeira.
Solte-me!
O que está a fazer, Jovem Marechal?
O que estás a fazer?
Primeira Senhora.
Rapariga,
este é um pendente de jade
seu?
Sim, é meu.
Não me lembro muito da infância,
mas este pendente de jade
esteve comigo.
Tia,
este é apenas um pendente de jade.
Talvez
é apenas parecido.
Como conseguiu essa cicatriz?
nas suas costas?
Eu tinha desde pequeno.
Não me consigo lembrar
o que aconteceu.
Você caiu
de um cavalo
e descartou-o.
Como sabe?
Porque
és minha filha,
Qingwan.
Meu Qingwan.
Miss Yiyi,
qual é a pressa?
Para onde vai com pressa?
Alguém entrou na Residência Huo
com más intenções.
Preciso de contar ao tio.
Quem ousaria?
O artista que trouxe,
Yan Qing.
(Sheng Weilian,
Jovem Mestre da família Sheng)
O bom espectáculo
está finalmente prestes a começar.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪